Repository: open-craft/xblock-eoc-journal
Catalog: eoc_journal/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: Title (display name)
ja_jp: タイトル（表示名）

source: Title to display
ja_jp: 表示するタイトル

source: Course Journal
ja_jp: コースジャーナル

source: Key Takeaways PDF handle
ja_jp: 重要な点のPDFハンドル

source: URL handle of the Key Takeaways PDF file that was uploaded to Studio Files & Uploads section. Should start with '/static/'. Example: /static/KeyTakeaways.pdf
ja_jp: Studio Files & Uploadセクションにアップロードした重要な点PDFファイルのURLハンドル。「'/static/'」で始まります。例：/static/KeyTakeaways.pdf

source: Problem Builder Freeform Answers
ja_jp: 問題ビルダーのフリーフォームの回答

source: Select Problem Builder Freeform Answer components which you want to include in the report.
ja_jp: レポートに含める、問題ビルダーのフリーフォームの回答のコンポーネントを選択します。

source: PDF Title
ja_jp: PDFタイトル

source: Title of the PDF report. Leave blank to use the course title.
ja_jp: PDFレポートのタイトル。空欄はコースタイトル用に空けておきます。

source: PDF Report Link heading
ja_jp: PDFレポートリンク見出し

source: The heading text to display above the link for downloading the PDF Report.
ja_jp: PDFレポートのダウンロード用リンクを上部に表示するための見出しテキスト。

source: PDF Report
ja_jp: PDFレポート

source: PDF Report Link text
ja_jp: PDFレポートリンクテキスト

source: The text to display in the link for downloading the PDF Report.
ja_jp: PDFレポートのダウンロード用リンクに表示するためのテキスト。

source: Download PDF
ja_jp: PDFをダウンロードする

source: Display User Metrics
ja_jp: ユーザー測定基準

source: Would you like to display progress, proficiency and engagement metrics in the XBlock view in LMS?
ja_jp: 進度、習熟度、エンゲージメントの測定基準をLMSのXBlockビューに表示しますか？

source: Display Key Takeaways section
ja_jp: 重要な点セクションを表示

source: Would you like to display Key Takeaways section in the XBlock view in LMS?
ja_jp: 重要な点セクションをLMSのXblockビューで表示しますか？

source: Display answers
ja_jp: 回答を表示

source: Would you like to display free text answers in the XBlock view in LMS?
ja_jp: 重要な点セクションをLMSのXblockビューで表示しますか？

source: Default Font
ja_jp: デフォルトフォント

source: Studio static URL to a custom font file to be used for PDF report. Example: "/static/myfont.ttf". Leave empty to use default fonts. You can upload custom TTF font files from the Content - Files & Uploads page.
ja_jp: PDFレポートに使用されるカスタムフォントファイルのStudioの静的URL。例：「/static/myfont.ttf」。デフォルトフォントで使用するため空欄のままにしておきます。コンテンツ - ファイルとアップロードページからカスタムTTFフォントファイルをアップロードできます。

source: Not answered yet.
ja_jp: 未回答です。

source: Progress
ja_jp: 進度

source: You are %(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%% of the way through the course based on completion of modules within lessons.
ja_jp: 次のレッスン中の完了モジュールに基づいた、あなたのコース進度は%(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%%です。

source: The cohort average is %(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%%.
ja_jp: コホート平均は%(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%%です。

source: Progress data is not available.
ja_jp: 進度データを利用できません。

source: Proficiency
ja_jp: 習熟度

source: Your current proficiency score is %(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%% following completion of graded items in this course.
ja_jp: このコースの成績評価済み項目を含めると、あなたの習熟度スコアは%(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%%です。

source: The cohort average is %(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%%.
ja_jp: コホート平均は%(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%%です。

source: Proficiency data is not available.
ja_jp: 習熟度データを利用できません。

source: Engagement
ja_jp: エンゲージメント

source: Your current engagement score is %(tag_start)s%(score)s%(tag_end)s based on your engagement interactions with other participants in your cohort in the discussion forums.
ja_jp: ディスカッションフォーラムにおけるコホートの他の参加者との交流に基づいた、あなたの現在のエンゲージメントスコアは%(tag_start)s%(score)s%(tag_end)sです。

source: The cohort average is %(tag_start)s%(score)s%(tag_end)s.
ja_jp: コホート平均は%(tag_start)s%(score)s%(tag_end)sです。

source: Measured engagement
ja_jp: エンゲージメント測定

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Number of New Posts you created
ja_jp: 作成した新しい投稿数

source: Number of Replies you made to other posts
ja_jp: 他の投稿に対してあなたが行った返信数

source: Number of Comments Generated by your posts
ja_jp: あなたの投稿から発生したコメント数

source: Number of Upvotes your posts have received
ja_jp: あなたの投稿が受けた賛成票数

source: Number of your posts being Followed
ja_jp: フォローされている投稿数

source: Engagement data is not available.
ja_jp: エンゲージメントデータを利用できません。

source: Key Takeaways
ja_jp: 重要な点

source: Key Takeaways PDF not available at this time.
ja_jp: 重要な点のPDFは現在利用できません。

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
